## FileArchiver
Реализация двух известных алгоритмов для сжатия файлов - LZW и алгоритма Хаффмана. Данные программы представляют из себя консольные интерфейсы с ограниченным количеством команд, достаточных для архивации/деархивации любых файлов с сохранением первоначального расширения. Также обе программы поддерживают запуск через консоль с соответствующими аргументами.

### Сжатие с помощью Хаффмана
Пользователю доступно 4 команды:
* zip `path` - архивация файла по указанному пути. После генерации байт-кода будет открыт SaveFileDialog для сохранения сжатого файла в формате .hruh.
* gen `path` - генерация таблицы кодирования. Также имеется возможность записи этой таблицы в файл.
* unzip `path` - восстановление исходного файла из указанного. После генерации байт-кода будет открыт SaveFileDialog для сохранения полученного файла с исходным расширением.
* regen `path` - восстановление таблицы Хаффмана из сжатого файла.

### Сжатие с помощью LZW
Словарь в алгоритме реализован с помощью структуры [бора](https://algorithmica.org/ru/trie). Это позволило немного уменьшить затраты по памяти на хранение всех наборов байт, а также ускорить поиск набора в этом словаре.<br>
Алгоритм поддерживает 2 возможных варианта записи номеров наборов байт - с помощью кодов фиксированной длины со сбросом на 17 бите и с помощью дельта-кода Элиаса. Выбранный вариант кодирования также хранится в качестве первого бита сжатого файла.

Пользователю доступно 2 команды:
* zip `0/1` `path` - архивация файла по указанному пути. 0 - запись с помощью кодов фиксированной длины, 1 - использование дельта-кода Элиаса. После генерации байт-кода будет открыт SaveFileDialog для сохранения сжатого файла в формате .kalov.
* unzip `path` - восстановление исходного файла из указанного. После генерации байт-кода будет открыт SaveFileDialog для сохранения полученного файла с исходным расширением.
